TEAM BauX (Hamzic, Djukic, Taha)

1) Erster Sprint bis 21.03.2019

Die Android-App soll ein schlichtes, schönes design und einen Login- wie Registerbereich bekommen.
(Sich mit Accounts einzuloggen wird zu dem Zeitpunkt noch nicht möglich sein)

2) Zweiter Sprint bis 28.03.2019

Die eigentiche Website auf welcher die Sekretärinnen dann arbeiten werden, das sogenannte (BauX-Workspace), soll mit einem Adminbereich ausgestattet 
werden, auf dem es dann möglich sein wird Fake-Vorarbeiter mit untergeordneten Mitarbeitern auszuwählen und deren 
Gesamten Arbeitsstunden mit und ohne Zulagen anzeigen zu lassen.

3) Dritter Sprint bis 04.04.2019

Die Android App soll folgendes Feature erhalten: 

	-Ein Fenster bei dem Arbeiter ausgewählt werden können, bei welchem man dan eintragen kann wie viele 
	 Arbeitsstunden sie an jenem Tag verrichtet haben
	

4) Vierter Sprint bis 11.04.2019

Die Android App soll folgendes Feature erhalten:

	-Ein Textfenster welches zum ausfüllen des  Arbeitsberichts dienen soll

Die Arbeits-Website(BauX-Workspace) soll folgendes Feature erhalten:

	-Das Auswählen eines Datums um dann die zugehörigen Stundenzettel und Arbeitsberichte anzeigen lassen zu können


WICHTG!: Die Vermarktungs-Website soll je nach Stand der Anroid-App und Arbeits-Website(BauX-Workspace) auf neustem Stand gehalten werden!